---
pubDate: 2025-01-02
author: Barbara
title: Le Arti Divinatorie e il Counseling Esistenziale
description: "Scopri come le arti divinatorie possono essere uno strumento prezioso per il counseling esistenziale e la conoscenza di sé, attraverso l'interpretazione dei simboli e il dialogo interiore."
avatar:
  url: "/webp/barbara2.webp"
  alt: "Barbara"
image:
  url: "/webp/tarocchi.webp"
  alt: "Carte polinesiane e counseling"
tags: ["arti divinatorie", "counseling", "carte polinesiane", "conoscenza di sé", "spiritualità", "interpretazione simbolica"]
---

# Le Arti Divinatorie e il Counseling Esistenziale ✨

Buonasera carissimi, ❤️

## Cosa Sono le Arti Divinatorie?

Da Wikipedia:
> Fenomeno culturale di natura religiosa, che consiste nel venire a conoscenza di necessità o eventi diversi, mediante facoltà o tecniche che, trascendendo le normali modalità del conoscere, sono volte a raggiungere fatti impercepibili dai sensi e imprevedibili per via di ragionamento o di calcolo.

## Il Mio Percorso con le Arti Divinatorie

Da sempre attratta da questo mondo, ho sperimentato diverse tecniche:
- Lettura delle carte
- Interpretazione dei cristalli
- Lettura dei segni naturali

Dotata di intuito, mi viene facile e mi diverto ad interpretare qualsiasi linguaggio simbolico. Non sono stata mai interessata ad una nuda e cruda previsione del futuro, ma alla scoperta dei motivi che impediscono di realizzare il futuro desiderato. In sostanza trovo meraviglioso, prezioso, indispensabile il viaggio che porta "dentro" alla scoperta e conoscenza di sé.

## Un Approccio Innovativo

Associo la lettura delle carte, in questo caso di un mazzo di carte polinesiane, al counseling esistenziale. Con l'interpretazione dell'immagine della carta, bypassiamo la rigidità della mente. 

Una volta "dentro" dialogheremo in modalità counseling per far luce sull'ombra.

### Informazioni Pratiche

📅 **Appuntamento ricorrente**: lunedì  
⏰ **Orario**: 15:00 - 19:00  
⌛ **Durata**: 60 minuti  
🏠 **Modalità**: In presenza o online

Nel video qui sotto ti mostro in pratica cosa faremo.

---

_Data pubblicazione: 2 gennaio 2025_